Dagbok – 10 april 2025
Det var något med ljuset idag. Solen bröt sig fram genom molnen på ett sätt som fick allt att se nästan magiskt ut. Jag stod vid fönstret med kaffekoppen i handen och tänkte att våren ändå har en sorts förmåga att få allting att kännas möjligt.
Sen gick jag ner till parken, bara för att gå utan mål. Små barn sprang runt med röda kinder och en äldre man spelade dragspel på en bänk. Jag blev stående en stund. Inte för att jag kände honom, men för att melodin var så vacker och lite sorglig på samma gång.
När jag kom hem låg katten ihopkurad i soffan, precis som jag lämnat honom. Världen snurrar på där ute, men här inne var allt stilla.

