Dagbok – 15 oktober 2024
Okej, idag hände något helt sjukt. Jag skulle bara snabbt in på mataffären efter jobbet – köpa mjölk, typ. Och där, mitt mellan mejerihyllan och chipsen, står Jonas. Jonas från gymnasiet. Vi har inte setts på typ sju år? Han såg exakt likadan ut som då, fast med lite mer skägg.
Vi började snacka, först lite stelt, sen bara… som förr. Som om ingen tid gått alls. Vi tog en kaffe spontant, satt kvar i över en timme. Hur kan vissa människor bara kännas så självklara, även efter så lång tid?
Jag vet inte vad det betyder. Men det kändes fint. Och jag är glad att jag glömde köpa mjölken – annars hade jag kanske aldrig stannat till.