Dagbok – 3 mars 2025
Idag regnade det så där stilla, som om himlen bara ville gråta lite i smyg. Jag hade ingen riktig lust att göra något – du vet, en sån där dag då man mest vill svepa in sig i en filt och försvinna in i en annan värld.
Så det gjorde jag. Jag stängde av mobilen, kokade te, och öppnade boken jag köpte för flera månader sen men aldrig hunnit börja på. Och det var som att någon tryckte på pausknappen i huvudet. Inget brus, inga krav. Bara ord som långsamt byggde upp en annan verklighet.
Det är märkligt hur lite som behövs för att känna sig lite helare. En kopp varmt te, en tyst stund, en berättelse att förlora sig i.
Och kanske en regnig dag som ursäkt för att stanna upp.

Vill du att jag fortsätter i samma stil eller testa något helt annat – typ sci-fi-dagbok från framtiden eller kanske nån tonårings kaotiska tankar?








